(富樫)美緒～！
(柳)美緒は もう帰ってこないよ
(八代)犯人は誰でもいい
捕まりさえすれば
(真人)自分の妹を
手にかけたかもしれない男を➡
なぜ かばうんです？
答えろ 富樫！
何か言うことはないのか？
(柳)ハッ ハハハハハ…
ハッハッハッハッ…
(ｻｲﾚﾝ)
(ざわめき)
(記者)父親が犯人なんですか？
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(記者)
遺体は どこにあるんですか！
(今村)娘さんとの間に
どんなトラブルがあったんですか
答えてください！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(警官)押さないで 撮らないで！
翔子ちゃん 痛いよ
(ざわめき)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
♬～
｟離せ！｠
｟あなたを逮捕します｠
｟凛子ちゃんが危ないんだ！｠
｟俺を信じてくれ！｠
(車のﾛｯｸの解除音)
｟何してるんです？｠
｟富樫さん！｠
｟田所 いいか よく聞いてくれ｠
｟羽多川の下流
葦原に入って10mの所に➡
石柱があるから うん｠
｟そこに
凛子ちゃんがいるはずだ｠
｟保護してくれ 頼むぞ｠
｟俺たちは別の所へ向かう｠
｟柳を捕まえる｠
｟もう誰も死なせない｠
(手錠を掛ける音)
｟浩之｠
｟知ってたんだろ？｠
｟指を置いたのは お前だな？｠
♬～
🖥️逮捕されたのは
この酒店を経営する➡
柳 辰夫容疑者です
🖥️娘の美緒さんの遺体が
床の下から発見されたもようで➡
警察としては…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
🖥️(今村)殺人容疑も視野に
捜査を進めています
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし
📱🔊(五十嵐)五十嵐です
それで 死因は分かったのか？
(五十嵐)
司法解剖は これからですが➡
布のような物で首を絞められた
索状痕が残っています
じゃあ 頸部圧迫による窒息死か
恐らく
他にも被害者がいるようです
25年前の事件も全て
柳 辰夫の犯行と思われます
📱🔊(五十嵐)もしもし？
ああ…
真人が逮捕したというのは
本当か？
📱🔊(五十嵐)はい
富樫も一緒でしたが お手柄です
分かった
また何か動きがあったら
知らせてくれ
📱🔊(五十嵐)はい
📱(操作音)
ハァ…
(翔子)死因は多臓器不全？
(律子)はい
臓器が動かなくなって
心臓が止まったということです
検視のときは
頸部に圧迫痕があるから➡
窒息死の可能性が高いって…
索状痕はありますが…
窒息死ではないです
それって…
多臓器不全？
まさか…
床下に埋められたときは…
まだ呼吸をしていた
📱(翔子)もしもし？
(落ちる音)
♬～
｟美緒～！｠
ウッ… ごめん
ごめん…
(泣き声)
ハァ…
いつまで黙ってるの？
10月6日の夜のことを聞いてるの
美緒ちゃんが帰ってきたとき
あなたは何をしてた？
(たたく音)
(紺野)何とか言ったらどうだ
腹 減った
(稲葉)娘 生き埋めにしといて
よく食欲があんな
ハァ…
(秋山)どうだ？
(翔子)完全黙秘です
あいつは吐きませんよ
｢腹が減った｣が
今日のひと言目です
チッ… ふざけやがって
何としてでも吐かせろよ
(せきこみ)
(紺野)おい どうした
えっ ちょっと…
(紺野)おい おい
おい 吐け！
(翔子)ちょっと
吐き出して！ 吐いて！
(せきこみ)
(翔子)ハァ…
アッ… ハァ ハァ ハァ…
死ぬかと思った
ハハハハ…
♬～
(ﾄﾞｱの開閉音)
悪いな 呼び出して
何？ 忙しいんだけど
お手柄だったな
25年間 未解決だった
連続殺人犯を逮捕したんだからな
そんなことをわざわざ言うために
呼び出したの？
第一 手柄があるとすれば
僕じゃない
富樫さんだ
犯人を検挙したのは君だろ
捜査は君の主導で行われた
それでいいじゃないか
お父さんも喜んでたよ
息子を利用して出世する
フッ… 父さんらしい
お互いさまだろ
君だって おやじさんや俺を
利用するじゃないか
それより 本題はこれだ
例の白骨死体 身元が分かったんだ
(五十嵐)
フェレール･レイエス･ソフィア
当時28歳 フィリピン出身
10年前に風営法違反で
逮捕歴がある
前にも言ったとおり
｢彼女には捜査の途中で➡
話を聞いたかもしれないが
よく覚えていない｣
監察が
何か言ってくるかもしれないが➡
それで押し通せ
後は 俺とお父さんで何とかする
ハッ おい 聞いてんのか
家族は？
いないようだな
(職員)ﾌｪﾚｰﾙ･ﾚｲｴｽ･ｿﾌｨｱさん
確認しました
(刑事)お願いします
(職員)じゃあ行こうか
♬～
(森平)おお 八代 何してんだ？
いえ ちょっと…
課長は？
ああ… 美緒ちゃんを
引き取りに来たんだ
柳が俺に一任したから
我々で葬儀を挙げる
ここは寒いだろ
美緒ちゃん 暗い中にいたから
早く連れ出してやりたいんだ
♬～
(ｽﾀｯﾌ)それでは お別れとなります
(優)俺が あのとき…
声かけとけばよかったです
やめろ 誰のせいでもない
まだ答えてもらってませんよ
柳の犯行を知っていながら
なぜ黙っていたのか
3年前にもあったんだ
遺体のない殺人事件が
(室井)｟違法に収集した証拠には
証拠能力がありません｠
｟一度 無罪になったら
二度と罪に問えなくなります｠
結局 高木は
今も行方をくらましてる
室井の遺体も見当たらないままだ
だから今回は
確実な証拠をつかもうとした…
そういうことですか
犯人だと分かってるのに➡
取り逃がすことは
二度としたくなかった
泳がせて
証拠をつかもうと思ったんだ
指を置いたのは➡
そのためですか？
ああ
柳は相当 動揺したでしょうね
誰かが自分の犯行を知っていると
でも…
明らかに法に触れる行為です
逮捕するか？
いいぞ
覚悟は出来てる
ただし 全ての片がついてからだ
やつが殺して埋めた被害者が
全員 見つかったら➡
そのときは お前が➡
俺に手錠を掛けて
手柄にすればいい
ええ… ええ 分かりました
今 そばにいます
はい
柳が お前たちを呼んでるよ
2人にしか話さないって
浩之
ん…
何か… 聞きたいこととかないの？
お前から話せよ
俺たちを呼んだのは お前だろう？
フフッ フッ… フフッ
ハハッ…
うん まあ それもそうだな
ハァ…
汚い女は嫌いなんだよ
(柳)｟お… 男たちと
飲んでたんだろ？｠
(美緒)｟それが何？｠
｟もう 行くな｠
(美緒)｟私の勝手でしょ｠
(美緒)｟離して｠
｟これからは… 外泊はするな｠
｟駄目だ｠
｟意味 分かんない｠
｟言うことを聞け｠
｟触らないで！ 鳥肌が立つ｠
(柳)ンッ ンッ
(香織)や～なぎさん！
(香織)
フフッ 彼女 迎えに行くの？
フッ フフフフ 彼女じゃないか
片思いだもんね フフ
しつこく
付きまとってるらしいじゃない
(柳)そ… そんな…
(香織)そういうこと やめなさいよ
相手の迷惑になるんだから
フッ 大体 あんた暗いのよ
うじうじして
そんなんじゃ絶対モテないから
フッ…
ん～？
アッ アッ ウウッ
ンンッ ンッ
(香織のうめき声)
ンッ！
ンンッ ンンッ
(香織のうめき声)
ンッ ンンッ ンッ
アアッ…
フッ フッ フゥ…
(琴音)ハッ… ハァ ハァ…
こ… ここ… 琴音ちゃん
柳さん…
(琴音)あれは？
一体…
指を さすな
指を… さすな
指を さすな～！
(ｿﾌｨｱ)｟ハッ… 友達に
メールしようとしただけよ｠
｟友達？｠
｟アッ…｠
(柳)｟ンッ！｠
｟ウッ…｠
｟体 売ってるくせに
生意気なんだよ｠
｟アアッ… アッ…｠
汚い女って？
ん？
誰のことだよ？
ん～…
誰だったかな～
一体 何人 殺した？
ん？
1 2 3 4… 5…
ハッ…
俺も分かんないや
ぜ～んぶ 想像だから
想像？
うん
こんな感じかなあって
想像したんだよ
留置場って暇だしさ フッ…
別に 他にやることもないから
フッ…
楽しんでるわね
しゃべらない気だな
やつが吐かないと
死体を見つけられませんよ
大丈夫なのかよ あの2人で
任せるしかない
想像なら何でも言えるでしょう
動機は何なんです？
殺した理由は？
教えてください
んん…
罰を与えたんだ 罪深い女たちに
全員に罪があったというんですか
うん そうそうそう
あの女たちは悔い改めたかな
人はさ
死ぬ前に悔い改めるんでしょ
そうすれば天国に行けるんでしょ
知らんけど
美緒には 罪があったっていうのか
うん… まあ
どんな罪だよ？
複数の男と飲み歩いてた
そんなことか
ふしだらな娘だよ
チッ…
きっと母親に似たんだな
奥さんは確か…
ああ…
美緒を産んで すぐ出てった
その後 どうなったのかは
俺は知らないな
彼女の消息は？
さ… さあ
知らないし 興味もないし
そもそも何で出ていった？
どんな女性でした？
名前は相馬晴美
年は俺と同じぐらいだな
派手な子で
キャバクラじゃナンバー1だった
そんな子と よく一緒になれたよな
昔から不思議に思ってたんだよ
そういえば よく言いますよね
男の子は母親に
女の子は父親に似るって
でも美緒さんは
全然 似てませんね
本当に あなたの娘なんですか？
(たたく音)
何 言いだすんだ？
八代さん おかしなこと
言わないでくださいよ
美緒は 俺の娘だ
そ… そうだよな 浩之？ なっ
だって お… お前はさ➡
あの子が産まれたときから
し… 知ってるもんな
奥さんとの出会いは
キャバクラだったな
20年前か
そういえば 近所でも
うわさになってたぞ
お前が追いかけ回してるって
店を変えても追いかけてるって
彼女の妊娠を知ったのは
いつです？
(たたく音)
(柳)プライバシーの侵害だ！
ハッハッハッハッ…
中止しろ！ 中止！
何がプライバシーだ 笑わせるな！
弁護士を呼べ！
じゃないと
これ以上 取り調べには応じない
ハハハハハ そうか
ハハ そういうことだったのか
ハハ… こんなやつが
父親じゃなくてよかったよ
お前 知ってたんだろ
自分の子じゃないって
ああ？
｟触らないで！ 鳥肌が立つ｠
｟鳥肌が… 立つ？｠
｟そうよ 大嫌い｠
｟ち… 父親に向かって… 何だ｠
｟ホントに私の父親？｠
｟前から思ってた｠
｟父親と思えない人と
一緒に暮らす意味なんてないわ｠
｟やめろ｠
｟親子鑑定すれば はっきりする｠
♬～
(ｶｰﾃﾝが開く音)
違う
うそをつくなよ！
知ってたんだろ？
美緒は自分の娘じゃないって
父親は他の男だって！
指をさすな～！ アーッ！
ンーッ！ ンッ ンッ ンッ…
やめろ！
ンッ ンッ ンッ…
ウッ…
(せき)
やめなさい！
(紺野)やめろ！
離して！ 離しなさい！
(紺野)離せ 離せ…
(柳のせきこみ)
十年来の
パートナーみたいだったぞ
完璧に息が合ってた
課長…
しばらく休暇を取らせてください
休暇？
(中橋)ハハハハハ
｢支援者の皆様とのひととき｣
ハハハ…
(加代)外して
(小島)はい
(ﾄﾞｱの開閉音)
(中橋)まあ 何にせよ➡
犯人が捕まってよかった
どうしたんですか？
何か 心配事でも？
安心するのは
まだ早いんじゃない？
事件の全貌が
明らかになるのは これからよ
連続殺人事件なんだから➡
死体がどれだけ出るか
もう想像もつかない
確かに
羽多野町のイメージは
ますます悪くなる
でも一方で 知名度も
上がっているのは事実です
マスコミは騒いでるし
ＳＮＳの書き込みも すごいですよ
ハハ 見ましたか？
あることないこと
国民は面白がってる ハハハハ…！
笑ってる場合じゃないでしょ
とにかく
25年間 未解決だった事件も➡
これで ようやく解決
もう これ以上
忌まわしい事件は起きない
今こそ 羽多野町は
｢犯罪のない町｣になった
これで押し通すしかありません
そうね…
他にも まだあるんですか？
心配事
♬～
｟頼みがあるんです｠
｟何？｠
｟あの…｠
(加代)｟何？｠
何かあんなら言ってくださいよ
何もないわよ
ハァ…
(田所)取り調べの様子？
犯人が どこまで自白したか
いや 口を割らないらしい
まっ 詳しいことは知らないけど
詳しく聞いてきなさいよ
あなたも警察官なんだから！
担当が違う
今 富樫が取り調べしてる
富樫が？ 何で あいつが？
容疑者の指名らしい
富樫じゃなきゃ話さないって
富樫から何か聞いたの？
何を？
(加代)柳がどこまで話したのか
いや…
何で そんなこと気になるの？
何でって… 興味あるじゃない
俺に何か隠してる？
隠してないわよ 別に
母さんが うそつくときは
大体 分かるよ
もう やめなさい
飲み過ぎよ もう！
あっ…
(田所)いいんだよ もう！
眠れないんだよ！
ハァ…
(店長)
知らないですねえ 忙しいんで
どうも
八代警部
柳の足取りを追ってきたんだ
携帯の位置情報を調べたら
頻繁に ここに来てる
美緒を殺した前日にも
前日？
ああ
そっちは？ 何で ここに？
身元が判明しました
10年前 ソフィアさんは
逮捕されています
そのとき 一緒に逮捕されたのが
相馬晴美
美緒さんの母親です
それで調べたところ
彼女は数年前まで➡
この辺りの店で働いていたという
情報を手に入れました
柳の財布に彼女の写真が
入っていたそうですね
ああ
これだ
20年前の写真だが
柳は彼女を
捜してたんじゃないでしょうか
(女性)｟知らないわね｠
｟あ…｠
美緒を殺す前日も
ここを訪ねていた
何のために捜してたと思う？
彼女を見つけて
どうするつもりだったのか
よりを戻すためか？
そうは思えません
ああ
殺すためだ
｟あの女たちは悔い改めたかな｠
自分を捨てて逃げていった女を
許せなかった
まあ そんなところだろう
この男が➡
この女性 相馬晴美さんを
捜していたはずなんです
(女性)知らない
(女性)さやか？
あっ 何年か前
うちで ちょっとだけ働いてたの
そういえば
さやかを捜してる客が来たって➡
誰かが言ってたな
えっ その さやかさんは
今どこに？
死んじゃった
(女性)去年 交通事故で
♬～
美緒を殺した日の前日
どこにいた？
(柳)ん… 俺は殺してないよ
10月5日です
西川口にあるスナック･マカロ
という店を訪ねましたね
そこで この写真を見せた
従業員が覚えてました
彼女を捜してたって
フゥ…
女房を捜したら違法なんですか？
違法ではない
晴美さんは死んだと
聞いたそうですね
ああ そうだよ
ハァ… かわいそうにね
晴美さんの代わりに
美緒を殺したのか？
はあ？ 何 言ってんだよ
自分を捨てた女を
20年間 捜してたのに➡
交通事故で死んだと聞いた
20年も捜したのに…
虚脱感 喪失感で
頭が おかしくなりそうなときに➡
自分に全く似ていない➡
晴美さんにそっくりな
美緒さんに言われた
本当に私の父親？
｟ホントに私の父親？｠
お前も俺を捨てるのか
お前ごときが俺を捨てる？
頭に血が上った
今回は絶対に逃がさない
そして首を絞めた
相馬晴美に対する
20年間の怒りを込めて
ハハハハハ…
ハハハハハハ…
八代さん 映画の見過ぎですって
美緒は 俺の子供だ
ハッ… 間違いない
そうかな
♬～
99.99％ 親子関係は成立しない
この あのクソアマ！
俺をだましてたのか！
アーッ！ ウウッ ウウッ ウウッ…
ンッ！ ハァハァ ハァハァ…
晴美さんは見つかっていたら
殺されてましたね
ああ 見つからなくてよかったよ
何だと？
相馬晴美は生きてる
お前が捜してるのを知って
死んだことにしたんだよ
うそだ
本当です
どこにも
死んだなんて書いてありません
籍を入れてなかったから➡
あなたは確認できなかった
殺す人を間違えましたね
殺すべき人間は生きている
クッ…
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
♬～
あれに引っ掛かるか？
最善を尽くしてます
ハァ…
戸籍謄本の偽造は違法なんだぞ
問題になったら お父さんに
何とかしてもらうからな
秋山 少し黙ってろ
証拠がないので 自白がなければ
遺体を見つけられません
死んだ人間を生きてるって言えば
自白すんのか？
静かに
浩之
琴音は俺じゃない
本当だよ
俺じゃない
もう俺を呼ぶな
二度と見たくない
(柳)ホントだよ うそじゃない
俺が 琴音を お前に返したんだ
座れって
話がある
俺にはない
話すよ どこに埋めたか
妹に会いたいだろ？
そのかわり…
晴美を捜してくれ
あいつを俺の前に連れてこい
そうすれば
琴音に会わせてあげるよ
吐いたのか？
📱(秋山)はい
📱まだ
全面自供とはいきませんが➡
死体を埋めた場所を
いくつか漏らしました
今 掘り起こしてます
25年前の事件も
柳の犯行なんだな？
📱(秋山)ええ
我々は そうみています
じゃあ その事件については
何も言ってないのか？
はい 今のところ
📱(八代)そっか…
📱いや 私が署長時代に起きた
事件だから気になってね
なるほど
じゃあ頼んだぞ
日本中が注目してる事件だ
📱(秋山)全力を尽くします
(中橋)何です？
次長も心配事ですか？
田所さんも
浮かない顔をしていましてね
心配なさらないでください
全ては うまくいきますよ
事件は無事解決
次長は長官就任 息子さんは出世
そして再開発も進み 私も大もうけ
ハハハハハ…
ハハハ
♬～
(警官)もう一体 出ました！
(警官)こちらです！
(警官)あったぞ
(警官)駄目です 危ないですから！
(警官)あっ ごめんなさい…
(凛子)離して 私のお母さんなの！
(警官)駄目ですって…
(翔子)通してあげて
でも まだ分からないわ
ＤＮＡ鑑定してみないと
そうね お母さんって
決まったわけじゃない
別の人かもしれない…
(律子)何か出てきました
時計だ
ハッ…
お母さん…
ハァ ハァハァ… お母さん…
(泣き声)
おか…
見つかった遺体は全部で7人
詳しい鑑定は これからですが
全員30代～40代
20代の女性は いないそうです
どんな手を使っても
吐かせましょう
琴音さんを見つけないと
俺を逮捕したいからか？
迎えに来たんです
俺は今日 非番だ
休んでる場合ですか
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし
はい
♬～
留置場の管理は どうなってんだ！
いいかげんホントのこと言えよ！
私が何とかしますから
25年前と同じように
アッ…
穴を掘るなんて聞いてない！
行くな！ 引き止めろ！ 駄目だ！
♬～